README March/25/1999

Prueba de SAQ Encoding/decoding

-Codifiquemos a ingrid, por ejemplo. El archivo ingrid.raw contiene
esta imagen en formato de bytes.
En este momento, el codificador recibe formato de floats, así que
primero hagamos la conversion:

        java is.ezw.SAQUtil -b2f 256 ingrid.raw fingrid.raw

Esto produce fingrid.raw

-Obtengamos la wavelet transform (por ahora solo con Daub-4):

        java is.ezw.SAQUtil -wtdaub4 256 fingrid.raw wingrid.raw

Esto produce wingrid.raw.

-Para saber el threshold inicial, obtengamos algunos stats de
wingrid.raw:

        java is.ezw.SAQUtil -stats 256 wingrid.raw

Esto produce:
mean =  0.89309734
max =   14361.481
min =   -2746.9397

Con esto, podemos establecer T0 = 7200 (|max| < 2*T0).

-Ahora sí, la codificacion, digamos con 15 pasadas:

        java is.ezw.SAQ -encode 256 7200 15 wingrid.raw ingrid.bit

Esto produce ingrid.bit.

-Para ver la decodificación progresivamente, con 200ms aprox
de intervalo entre imágenes:

        java is.ezw.BitViewer 200 ingrid.bit

Listo.

Este formato .bit contiene a nivel de bits los símbolos generados
por el successive approximation quantizer. Aún falta aplicar
algún entropy coding

Cada programa de estos puede invocarse sin argumentos para conocer
una breve guía de lo que ofrece.
